---
alfred_tags:
- medical/patient-consultations
- healthcare/treatment-discussions
---

# Technical difficulties with a patient's connection

## Greetings and initial connection issues

> [15](#startMs=1763895660921&endMs=1763895661921): שלום.

> [16](#startMs=1763895661921&endMs=1763895661922): שלום.

> [16](#startMs=1763895664922&endMs=1763895665921): עכשיו שומעת?

> [15](#startMs=1763895667921&endMs=1763895674921): כן, רגע, אני יוצאת מאחד, אני התחברתי לשניים, שנייה, יש לי פה בעיה במחשב ניוני.

> [16](#startMs=1763895676921&endMs=1763895682921): אני שוב רואה שהמטופל יצא. יש.

> [15](#startMs=1763895684921&endMs=1763895686921): כאילו הוא היה באיזה שהמתנה.

> [16](#startMs=1763895689921&endMs=1763895691921): הוא היה בהמתנה, הכנסתי אותו.

> [15](#startMs=1763895696921&endMs=1763895698921): רגע, אז למה כתוב לנו שלוש משתתפים?

> [16](#startMs=1763895698921&endMs=1763895702921): לא, יש פה את ה את המתמלה.

> [15](#startMs=1763895702921&endMs=1763895703921): אה, כן, כן.

> [15](#startMs=1763895707921&endMs=1763895708921): רגע, אני אכתוב לו.

## Further troubleshooting and attempts to connect

> [15](#startMs=1763895751921&endMs=1763895756921): זה רושם לו מתחבר, גם מקודם זה רשם לו ככה. לא הוא לא מצליח. רגע.

> [15](#startMs=1763895760921&endMs=1763895763921): כאילו אתה ראית שהוא נכנס ואז זה יצא?

> [16](#startMs=1763895763921&endMs=1763895768921): הוא היה בהמתנה, הכשרתי אותו ואז כתב לי לי.

## Attempting to connect via phone

> [15](#startMs=1763895857921&endMs=1763895860921): אני אתקשר אליו. הוא לא ישר מסתמך.

> [16](#startMs=1763895864921&endMs=1763895867921): ידעתי אם הוא מתחבר מהטלפון, מהמחשב.

> [15](#startMs=1763895868921&endMs=1763895869922): מה זה?

> [1](#startMs=1763895871565&endMs=1763895873565): מהטלפון או מהמחשב?

> [2](#startMs=1763895873565&endMs=1763895874565): מהטלפון.

> [2](#startMs=1763895874565&endMs=1763895877565): כאילו הוריד את האפליקציה.

> [2](#startMs=1763895879565&endMs=1763895885565): לא יודעת למה זה לא כאילו נכנס 10 דקות לפני, היה זמן בשביל שלא יהיה כמו מקודם.

> [2](#startMs=1763895886565&endMs=1763895889565): רגע, שנייה, אני מתקשרת אליו.